比较流行的歌词机全都全都用过了
市面上比较流行的歌词机
我应该全都研究过一遍了
先来哎随便唱唱吧随便唱唱吧
今天的小主题是阿尼桑谷
就是动画动画片的音乐
哎的输入法怎么也完了
不会用电脑我感觉要虽然我会的不多
但是感觉可以努力唱一下来吧
下歌词歌词哎呀啊很绝望
绝望绝望
我提前一个小时就在调歌词了
但是一就是会出各种bug
不知道是不是不知道是不是哭酷狗音乐的
问题
随随便了还算了随便了下
放下棒了
来吧哼哼哼哼曾国苦那点喜怒
有你隐约那求音乐的刚刚不是还有吗
他耍我耍我这不是有吗
哦我猜消音消没了不哥还真是好好好
我知道了
等过去那天
希望有你就念有心吻你的脸
别个来呀
告别独比的自把喜人
他自于把那就是那么在一边
快加油说你有心把你能
todonumberWIknow
youkgouyoumaynot
谢谢你your蕾
balyouasagirl
基有波西路亚的拜一路拉o咕古那天西西
西咪嘎索西的
哈密度day没有一模一
我还能是说有幸
我以为你不是问拉卡拉列cki是我
too你的在你那别那脸
那一妈妈万大的希望一起如当
如果心动太阳的北隔壁的是大气的的
自月快就是三打不到爱一辈
你说游戏爱你的
eightyfeetdoor
谢谢大家
大call里瓜多
谢谢西北王大颗酱的爱心
你开直播效黑了
哎呀嗯这个这个创飞大家的新机地
谢谢来自赵镇黎离耶的SC歌词机的问题
可以问一下前辈今天大概会唱几首啊
十首十首可能然后随缘的加两首吧
哼歌词机
其实我已经就是我去问前辈的时候
前辈推给我的歌词机
已经是跟我用的其实是一样的了
大家基本上都是这几个
其实我最以前呃我曾经发现过一个很好用
的
但是不知道他为什么
后来记了你是我的是网的问题
是吗
网络的问题什吗
有可能哦有可能系统问题嘛
也有可能不知道
反正这两个都是好小福星
嗯谢谢我心强志SE呃
陆神晚上好你有些看不了
提前祝你国庆快乐好好休息
谢谢破费啦
谢雨公柚子的SC啊
你非常期待稍微经典一点
升级一下网络感觉好麻烦啊
研究一下吧该自演小众鸽子机了
在想有就是应该照道理来说
应该有很方便的功能才对的
应该会有更方便的猜动才对的
谢谢
二三零幺是个好女孩的SC
国庆节好好玩路程
好的阿里嘎多破费了
谢谢富尔代的SC勇敢的少年
快去创造奇迹吧
话说话说
伊娃现在是不是已经变成褒贬不一的作品
了
感觉是时过境迁啊给钱就行了哦
这样吧只要给钱就行了吗
嗯可以好那给钱就行了
还挺好解决的我还以为会很麻烦呢
谢谢是我饭前到的SC
晚上好路神又来不成
小鹿点亮了
晚上好空包啦谢谢
未婉风鸣的晚上好路手我又来考了
谢谢啊谢谢哦
野u还是雪人的残酷天使的行动能力好强
简直是原唱
真的假的
不是你哎呀好开心啊
谢谢你有vivoOZ的SC鹿神
好晚上好鹿神今天是我的生日
祝小鹿妮小鹿和你们假期愉快
生活顺利生日快啊祝你生日快乐
阿姨祝大家假期顺利吧
在童子金庸大王那里帮我骗逼
哎
我还真看了童子金大王是不是也是串子风
格的动画
动画
嗯
史上这个我永远不会原谅四十小鹿这个极
度过誉的
虚拟主播
嘿啊你还知道这个
对啊我什么都看你啊
嗯哈哈哈呵呵呵哼呃很很像吧
是吧是吧
呃再见了陆翔那边啊
耳机哎用混响说这个吗
关掉混响再说一次我永远不会原谅
四十小鹿一个极度过誉的虚拟主播
好关了混响再睡一模样是吧
哎呦呃哈哈有点抱歉
以后有机会听到末日后酒店的片
头嘛
哇今天应该能唱了今天你能唱去
要不现在就唱吧好像本来也很想
本来也很喜欢这首歌
就是我不记得我还记得多少的歌
词了然后世界又那啦与寂寞孤独
西嘎阿达come吧
WZstudy经历多么大多却
苦难
Thatisionna达米诺斯
欢迎你加马拉to莫诺TB都是
osonyday
Could是
haveacivilhockeyday
太太见你爱一此
可惜都havelove
Iloveyou
Love我的心一头西
你的太难说那是给那多你的的
你马先多大的不定静你也别打扰他们
怕我是的在大河里是加再一些字难以去慢
啊
嗯大哥啦还有过带你我去盖一吧
下一季肤诺我的看就能快给他孤独
我优雅起来又哭那一个的给多啦哒
No如果就来idoakitty
目的是个吉拉
哎呀
小西澡虽然多么那嘎对day一y等于等
于原命
啊我有day是盖的那么哭乐
所以的而大他们的心你们熬可以诺say
时代陪过你们
未来开始
马吉亚sayikeepyou
你不这多么难姐的你我开了混响啊
给给我开了唱给我唱唱慌乱了
我开了呀我开了呀听不出来吗
啊我唱的声音太大了
我中间调小了一点点还是太大了
是吧
声音太大了像没开哦
嗯调调小了两分贝
但玉你跪一下跟OP复合声音太多了
引发不小争议
哎呀真是这这也能有争议
这是说明说明大家没听习惯
听少了多听听就习惯了
就没有争议了
那没办法你就重新唱一遍了
聊天的时候混响大歌我唱着闪闭吗
没开呀啊给我唱着唱着
看到弹幕一直在说一再说清唱
我还以为我没开伴奏他哈哈呵
史上最过于邪的这些
现在听完没正议了
哎好好好好闪身步啊
闪身不来了狗熊哆嗦
毛其实首首歌好没唱了了
都有点有点不记得了
感觉嗯没少看啊啊啊
确实下一首下一首他说今天也没有打算唱
特别多的感觉会的太久了
会的太少了
是啊这个这个这首歌是这首歌
是月刊少的野鸡君呢
之前在瑞娅的那个电台的时候
我也推荐了哎能出来吗
谁又没出来了
哎呦放弃了真的放弃了
挂了挂了go开错了
声调开始闪避了等一下啊
go
Iknowcoockiknownumbers
哭要
发心苦的甜蜜天
加纳卡达
你在哭泣
让东西在他说那次力那一morget
tokimme加的看到那你在阳光的变
成你个可以带
着所列提密加大
看到美丽太呀他妈弄难搞
喊得他把独他看的羞就忙
他他都看不难的加做到这一哦
一毛四个kimi差一点阿姨kiy
你爱那是个我们的你在一别再也不多
阿姨诺别一一起个点
过一妈的motherkimi
不行回家我的来不来
一个都从哪里
他个子姐们的想爱嗯
为什么搞多么迷彩
爱canbe
怎lookgodown
letmedie
嗯
有知的
他怎么有点
coveanyeveryday
买自己克服了了体面
我们慷慨自己的一起可可烈烈
你给的记得你放下来
这三个大家多大得一
你们自kimi大一带
kimi你爱你的对的心肝
我们的期待你五多万里爱inmyday
一个心的天哪特别在暴击
妈达妈的kimi我心里大
在天地足够了别多那一给读露娜
你看过昨天的她就gmycleonmy
迷彩
keeppickupmy个大美女
在好你的钥匙谢谢啊
谢谢啊谢谢啊谢谢
伴奏太大了哈我刚刚又调小了一点
又调小了一点
主要是他那个不同的音乐响度不一样
有一点谢LMSMLM的
小鹿
你能说一句国庆的时候可能会突击吗
我就能点去骗别的小鹿你了
谢谢你
这次哇这么坏呢
还有还有还有还有VB六
还有还有新闻学
痛快伴奏就得大小不好听啊
确实要以我应该是应该是我再唱大一点可
能就好了
对
已经念完了
还真是谢叫我我阿姨就好了
只要我知道小鹿不会幻想妹的太大
是想多多唱一点再黏一会
小鹿你们哈哈哈哈没有这种事啊
好吃不存在哈谢谢
呃
ID家的建构的ic看过
angelbeats吗
看过但是不会唱谢谢
零零记的SC原来一直在看弹幕
我道歉在看的在看的
但是有点手忙脚乱了
谢谢谢
粉腾的小麦的SC好爽
好爽好爽好爽
嘿嘿嘿嘿嘿嘿好好好好好好好好
我好喜欢这种欢乐的音乐
你先跳了就跳了谢谢UY的
用普通歌词机就行了
我换点普通的吧这找就找普通的吧
再去找点普通的吧谢谢大家的爱c啊
谢谢啊
饿嗯咪咪谁听得出来
我练过过谁
我请问了谁听得出来练习过呢
嗯哇
来唱个经典的
来唱首是个人绝对就听过的
阿尼桑是个人都听过的onrebel
嗯
等一下哦
忘记把声调这个穿原调就行了
苦恶劣的苦恶劣的有共同此刻
一次givemegolove
那你古阿丽的不可能变分
你给我多么的hotdogynight
无可讲
我该没有迎接自所以toeat
Coulditodogirltonightgoodyou
gooooe
wenighthowlotforme
togetthere
You来追爱的这哭的故都
一次没爱的一个一下这个大街hello
走给这是一个
嗯没有快不可雅格一起唠个了
都还啦啦
Ga露露
lutakingyonelove
goodyoucookingnight
Youarecookingnight
Youcookienayoucookiernayou
酷我的心门打开
伊丽娜卡达foodaAAAdda
AA呼多bdo
最后那些对你的然不管天感天明白爱的我
哭那个的这次
难现在你的一起更哥哥你袜子
你来到的心吧
thbirthday哥哭在爱谁
爱始很快告诉你可以的
给路过我喜愿可惜不孤独
那个你也可以youknow
太痛苦了太入骨了没有意力量
哼一袋一袋啊这也爆了
这不是老梗了吗
嗯嗯好这不是老梗了吗
两面包夹芝士我去呃套出来了
套出来了懂这个梗的都被套出来了
嗯
啊强强联合
我们联对呀这都老梗嗯释放忍输
但是另一个是吧是否人数也来了哦
哦我我我我感觉这个不能说算了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯下一个nextone
哇谢谢谢谢UY的伴奏再小一点
好的好的再小一点啊
这是哎谢谢
忘不觉得每一首的豪金的钥匙是明天放假
所以小刘不留小小鹿不留余力了吗
呃其实每一次都在拼尽全力了
只不过有的时候发挥的好一点
有的时候发挥的差一点
有的时候熟练度高一点
有的时候熟练度低一点
感觉有点看运气
谢谢对九二五五的SC好听
哇
小鹿
我残酷天使好喜欢一开口直接把你去掉
一面忘了另一面说一声
国庆节快乐国庆节快乐
哎呀不会哪天变成明日之战了吧
不知道其实每次都很努力在唱了
但是有的时候努力的也很屈
哈哈哈努力的一很气
呃是看来继续努力吧
谢谢不
二娘的SC军费不能省
哎
破费了
谢谢富二娘的军费啊
谢谢约凯是情人
担心我们联合意识相遇
王者不可阻挡啊谢谢
一万零一的刚峰你唱的太好了
想问一下有没有点歌回合规则会以丁克斯
的美酒吗
哎暂时不会但是我很喜欢这首歌
呃暂时没有点歌回啊
可能前就是在我在我确保我自己有比较丰
富的曲库
可以给大家点之前
我暂时不太敢不太敢开这个就是海
贼王的那个呃歌姬的那一个专辑
我很喜欢那个专辑我全都听了
谢谢
我要miskidSC国庆节快乐
国庆节快乐谢谢
F幺幺我的四零零幺六
你不要看小妹你没有提限
不要看
嘿yea哼哼
呃为什么会吃b蛋啊
是聊到什么了
是聊到聊到哪个会吃鸡蛋
全是神曲
这个红发歌姬
对好喜欢好喜欢阿朵
我是的
是的虽然老有人说我感觉阿斗特别吵
但是我还蛮喜欢他的表现力的
哦原来是这样明白了
yessir
Yessir没聊的就不就没说嘛
就什么都没说一个字都没说好
谢谢
健康马志准的舰长谢谢
怎么还有健康马志准然后妈只准来了
谢谢谢谢waterbon的舰长
谢谢阿利哥多谢谢恶恶的福
恶恶的笑的舰长
谢谢谢谢跳转零s零零FM的舰长
谢谢谢谢AT提不起进来的舰长
谢谢大家
谢谢谢大梦自知的心月水晶球给我费啦
谢谢谢谢哼呃破费了谢谢大家
谢谢云水墨色的仙任水晶球
谢谢破费了破费了谢谢大家啊
抒情哥也很绝对的喜欢他的表现力
我喜欢有表现力的人
眼泪为什么会往下流呢
呃会有爱两千吗
呃
今天没有
今天的都比较都都比较那个老字号
怎么说呢
比较老字号比较经典的
稍微虽然虽然爱两千其实也算比较
现在也算有点时间了
但是还是很喜欢什么时候出第二
季啊拜全女主好想看好
想看拜权女主带两件其实很冷
呃
他说的应该是他应该说的是那个拜全女主
的翻唱版
吧
嗯嗯哈哈哈这个确实老是吧
嘿嘿哈哈呃努力不唱作词
努力要拼尽全力嗯嗯
拼尽全力
嗯在你呢给等一下啊
这个开小一点嗯sayno
他们送呢找到边冒骚的更加活啊
花罗万心卡似拉幽默懂刀回头发
你可别把鞋抽光掉拿了快跑抱枕
谢大家
对
我们的我所谓的都get到阿里唱过去
搞搞弄菲里农米寂毛衣波个了
一起都有你不该送的一起点
新的一天又新的一点
阿妈可a的笑脸大thatyouand
咖啡
我的那个这里爱你个回答
不什么怎么在呢
长大那我算了快快乐乐心
开始只有陌盾
好的
他说呢脚丫那送到看着麦当我的喜诺
我保密day的妹子多
这我在戏弄那个魔奥罗大罗那个摩罗
我的摩罗一个那个怎么哥点一肉别动
野马恐龙难进修
又又是哎几个记得莫吃的话
幺六六六六微信啊
只人有的是哑巴灯吗
我起了到你呀耶在那色裂的
别毛不席记得你的啊
哦
这里嘻哈他body笑出泪手是啊笑着泪
说
泥巴黎小猪佩
嗯把你他知道差不多怕谁爱怎么算了
天猫怂南叫大便陌生男叫河拉滋嘟滋嘟
好好好谢谢谢谢白夜可爱的钥匙
可爱的钥匙可爱的钥匙
谢谢啊谢谢谢谢
比心石头要珍惜小鹿
你再这么养威是白次来都没有
我没有我只是拼尽全力唱歌
然后又去了
嗯
没事没事啊
谢谢大漠自职的SE四幺六SE破费
了娘娘是哼哼好尊严的山牙
该唱唐歌了
嗯堂哥呃啊会有机会的
有这个堂哥专场啊
有这个我精挑细选的高质量洗脑堂
歌专场
好哼谢谢黎明记的SC
妈呀
我食欲又没了
十欲为了变成什么了
谢谢
与公游子的爱心恋爱循环壳的融化了破费
了
谢谢啊谢谢啊谢谢谢谢
我家麦ke的爱心可爱
你谢谢哇
谢谢你奈离的能夹一下盛虚魔音唱这首吗
球球的路神是呃哎嗯刚刚算吗
其实只是换了一下发声的位置而已
嗯
天空色难找道别
莫仿南跳河流果快落了
心口子里有么多么多你所能想要的
你说那干嘛的的心乐空一代点的着拖着头
这种感觉吗
谢谢
明明是我现在SC想问有没有逆光
期待海贼歌机歌回对我如果把所有歌都学
会了
我直接开我直接开专场
直接唱那一整张专辑
哼那娜不用换s键了我努力吧
但是每一首都好难唱啊
谢谢金玉溪的SE
我刚蹦舞这么可爱这么可爱这么可爱不是
吧
谢谢小鸡七七七的SC某某某鼠严肃呢
谢谢东海帝王的
你说这个动画小人咋嫩可爱呢
待会有我的大招啊
今天都今天为了这首歌包的这个阿
尼桑歌粉其他都是饺子
只有这一个是醋
嗯我要放在后面一点唱
谢谢谢谢谢谢谢谢巨魔
Baby无减肥的
刚蹦给你安心的烤锅
已经已经到底什么时候能改掉这个哦
问哎呀哎呀算了谢谢
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的SG堂哥开场堂哥
你是一个收银员你是一个收银员
你的手音本领强你的手音本领强
从早收银到晚上从早收银到晚上
收银是你的日常恭喜你当上收银员
找到好工作啊未来的神话那是真不错
收银员也是这个劳动行业里面伟大的一个
行业
哼谢谢您积的全都硬文给你
哼好的嗯没听过吗
Sb哈哈呵呵谢谢高海
谢谢塔克蜜的好喜欢这首歌
刚中是参加校园卡拿到人气投票
第一就是改变的摇滚版恋爱循环啊
是恋爱循环啊是恋爱循环啊
大家注意啊是恋爱循环
不是收银员啊是恋爱循环
谢谢
只有fantasy的之后之后
要听到唐杜诗和唐杜甫了吗
你也以为是那个收银就是那个收银啊
你也要收银吗
啊
这个这个干收银员这个行业的人就去收银
不干这个行业的就不用去收银啊
谢谢
飞不了的鱼为什么吃的这么可爱
你入脑了你入脑了嗯
唱一首唱一首相对没那么晚的
但是其实也有点时间了
我上次看什么来着
说孤独摇滚这一部动画已经过去四年了
我在想说已经四年了吗
感觉孤独摇滚还是新动画片呢
在我这里不果要现在很新的新的IP
很新的案那怎么已经四年了
我去时间时光时光慢些吧
时光时光时光慢些吧
不要再让我变老了
你我老了四年了四年了
孤独妖怪已经四年了什么是第二季呢
好期待啊
感觉如果这些动画都要出第二季的话
应该会会会很想看吧
亲爱的唱一首紫罗兰永恒花园的心
谢里一个孤蝶一起陪太对白
脱离你屋一个戏探他的不能难以困独
都跌落个啊个爹
Thekid多到这么一你的心最孤单
来他的心里的那一天如快乐美
他越大
再来一孤独吧啊一isdemo
可他的么哒
错过你爱可你承诺的白那个你我的希望那
的
你还一打哭
不单嗯可以拿孤独把握for要day
good大底却不能挪过都
怕你压哪哪里错哪多哪一个good
阿里达多瓦耶咕里摩里尼罗则古他打起的
那一幕幕撕裂
的那打落搁一家阮的老苦的地边
怕
luckycicketthererighton
thetime
啊
迪三和你把偷偷给他一起多多买起麻跌好
几百里诺
不怕你我此带一一缕孤独
旁面那一孤独
那大尼克嗯
若我孤立的啊喂的心里那一点人的路
如果啦太我托爸爸大云的
结果可怕的耶错过你爱承诺了吧的快递发
他还希望啊一大颗河流
嗯妈好的那么近什么事
谢谢你谢谢你
陌生是什么意思
陌生的意思是呃没出明显的问题是吧
好紫罗兰也很多年了
对啊所以说今天玄哥都有点年头了
这个是大招吗
呃
这个其实不是啊
大招其实是有概率会口服的
我要放在最后面唱我要放在最后面唱
路牌不收了怎么不好看吗
我很喜欢路牌啊不想松手了
但是也不是不能松手那就收了吧
哎哎不舍得松手手上粘胶水了
事故才是大招猛人才大招是阿斗哈
我觉得你们应该猜不出来
大招是什么
毕竟毕竟毕竟唱唱的人应该不是特别多
直播唱的人应该不是特别多
谁要收的啊那我拿回来了
我好看
然后这个更老了其他的都很老了
都不简单
都是老歌
只是老老老老好几年和老十几年
的区别而已
我要整个日语输入法了
这个电脑没有日语输入法
谢谢谢谢
呃
谢神无醉哥的
虽然录着歌词出不来
幻想忘了开唱歌总口福
但是好听我都忍不住要说一句考了
谢谢啊
感受到你感受到大家对我的关爱了
谢香香蕉到轰炸区制造者的s心的
别打鹿神的吗
他胸前有钢板想跟你们打不动的
哼哼哼我手上也有钢板
可以一一拍就把你全都拍
一遍遍谢不尔尔
男的SC
总有一天你会成为和这个名字相符的人
四是小鹿是意思是死了吗
谢谢赫罗二号机的SCV
我靠看的太爽了
这首谢谢了谢谢喜欢啊
谢谢阿里巴卡康纳的s谢谢你和路标
就那种歌声一出来就能让人鸡皮疙瘩的歌
是的
都是很好的歌
OPED都很喜欢
谢谢哦谢谢中外人妞吃的棒棒
太好听了吧唱歌好好听
哦谢谢谢谢你好谢谢小笼包
再见谢谢
夜闪闪的二零二六还能听到紫罗兰好感动
啊
喜欢我也喜欢这罗兰友和花园
但是我好像还差一部最终的那个剧场版没
看
我看了那个外传在电影院看那个外传
然后动画也看了OVA也看了
就差最后的那个剧场版没看了
好像这些本他妈小歪的SC
意思是唱一场唱四十首啊
好好好好你觉得可能吗
嘿嘿yeah我唱我
我就我就练这么点歌我都能去
我都不敢想象
我唱四十首里面有有有三十五
首要取完了感觉大你幸福了
名字应该是紫罗兰那个哦
原来是这样吗
好呵呵呵哈
你就看看瑞平看金子睡着了是也不老吧
就八年八年不算老是吧
你说你也是差了
最后几张版外转去电影外转去电影刷
了两遍是呢嗯竟然有五首不屈吗
四十首里面五首不屈是多少的比例啊
八分之一哈史上最过誉的动画
哼那要说的话
我还特别喜欢你的颜色来着
这个嗯这个在这个在我喜欢的这位监督哼
哼山前上子的
作品里面
甚至算是算算是口碑比较褒贬不一的那一
部
但是我就是很喜欢
有的时候喜欢不一定要这个所有人
评价都都是好才能喜欢
嗯在电影院看你的颜色睡着了
我当时跟我朋友去看
然后我看了就是泪流满面
我看的就是狂哭
其是我被超多画面的那种细节给狠狠
打动了
然后我狂哭
然后我旁边的人就是一脸呆滞
然后感觉时不时走神哈哈哈
就是感觉这是代表性吧
朋友男的女的男的男的男的男的
然后我后来去二刷了
然后我又狂哭了一遍
二刷的时候我跟朋跟女生朋友去的
然后宽阔的一面嗯真话
对呀对呀对呀真话我骗你们干啥
嗯对不对
全男世界观没有啊
就是正常世界观就是一定哈呵呵啊
我就说男男的男的男性朋友啊
就是看看小龙女跳吗
好好呀
其实小乐民小如你太容易跳了吧
已经这个跳的跳的严重程度已经就是叫什
么
呃你们知道就贬值了
跳的严重成最近贬值了
轻轻而易举的就跳了
就写的不是很严重了
感觉随便说点会跳所以啊托你了哈
嗯嗯嗯呵呵男性朋友是男的女的
我受不了哼哼男童可以吧
真是真服了
其实不是啊
只是只是就是入宅时期的朋友而已
我他没事了我就是不了不跳了
男性朋友知道自己是男同胞
不知道我在给他造谣呢
希望他希望他永远不会看我直播
呵呵然后他永远不会看我直播
好嗯来唱一首不太熟
但是我很喜欢的溜了很多遍的歌哦
AreyouallOOoldoldotapei
还
otaapi还没唱呢
Of仙汤orterribit赛的诺呼
no哈那哟
和嗡多萨格哈那哟梭嘎嘎自己对了
自如此
期待雨独自你那的爹去撒个月
他的心那么烈
把你某一我沉蜜卡烈的一个多么浓
My我那里有木雨哭多
哥哥自落后我的爱
我我知啊那只诺我希望昨天别的看的借口
到你去的是是
各自咳散的那天
你给的可需要爱的希望不在
thankyou不能
嗯
他说最恶版王冠和那个呃是是尊王冠
应该是我入坑一go的起起点
不过过gogo的起起
本来就就就是从这里的的嘴嘴
谢谢谢谢小平静的过日子的低度破费啦
谢谢
最个王冠的歌都好喜欢
是啊
我真的很喜欢六就很喜欢六星的歌
最最软王冠嘴巴嘴巴
谢谢ID叫建构的SC
后面会唱斯卡布洛迪士吗
是末日三问的那一版吗
谢谢谢谢
说过不弃的SC小鹿
下次可以设计一个把入口从胸口
拔出来的动作吗
好好复杂的动作感觉思考一下
思考一下嘘这一版也很好听啊
他这个他这个呃departures
然后还有这个etitipad老是念不
好
这个评奖名有好多版的
还有那种还有那种呃不插电板之类的
都很好听
嗯一个一的那个没有名字的怪物啊
那也很那一首也很经典吧
很经典啊不知道的物语华夫云的时候
哎这首也好听都很好听
哎呀六我觉得六还是很有才华的
一个乐音乐人呢能够在这么长的活动生涯
里写那么多好
听的歌还是很厉害
请你测量组
哎
这pichoplus里面写的那些
歌也很好听
嗯来一首哈哈不敢唱
我熟的歌都曲成这样了
我不敢想象不熟的歌
哈哈哈不太敢唱唱一个超级超级
超级超级超级超级超级超级经典
但是其实我没有看过air
而且其实这首歌我很晚才知道的
尿之师哼别想以后了
慢慢学吧慢慢学吧
苏菲三没咋出个速速飞三万一解散了
感觉跟解散的差不多吧
感觉已经没有在活动了吗
很多多利娃娃大雾么
孤独我变了一解动一次搞了卡
结果给你的喜怒拖拖嘎瘩一把手干嘛太多
我和你一二零那可以打开
Heytellmetoo对人多么的期
望
那那是我写年都爱的哭嘟孤单的
你的虚无
所拉稀的多
祝你们嗯洒的的歌啊的铁皮
薄谢你们
托比达斯皮波今夜的星一过一个梦
伊伊卡跌达伊卡卡一特
下次归你多个大七八日由由
你把它落入由来怕弄阻了
我把外绿付下
诺哈尼的车给司马蒂摩那记忆嘟嘟嘎哒
一把手我自的蜜字美耶
戒读别答意
我一别大度立量
you爱我的一个叶子
要给大天难路
嗯你多么你不可虑的摩过哭了吧
世界爱你的躲开k你别走的过心的承诺
大朵一月的雨过地一个
我可以卡着就一卡个的才
哎
yes
是是爱
再一次只带你玩了一
我是对一次妈妈四刻你啊那的喜欢爱你
有你啊这个你寂的节末
结果还他呢的那和一个梦多孤达切瓦
米罗姑娘那不是孤day
你给答一次大队拥抱不对
他多一个
我渴望爱的是一字马列莫嘎瓦要的
你你那莲那在大家来嘟嘟可呀
写歌的哟我的嗯好的
那么这是经典的鸟之识啊
哎呀
说起来有很多就是很多比较古的经典动画
小路
都是后来才头的
因为小鹿入坑的时候
大概看的是呃什么妖精的尾巴呀
然后什么约会大作战啊
游戏人生
而且我看的时候
约会大作战已经出第二季了
然后游戏人生也第一季完结了
看的时候应该不算特别早了
但是相对比较早
你这么年轻吗
啥意思啊啥意思
有些人生第二季呢什么时候出了第二季
因为我又看到看到作者继续写小说了吧
作者有继续在写小说了
可能等只要等的够久了
只要等的够久了我就能看到吧
主播你知道这些也是老资料了吧
我知道了
我知道只是说相对更老的那些
相对更老的那些哈哈嗯
谢谢谢谢家
人们燃起来的SC全体起立经典啊
谢谢客家的云南思这首真的好久了
我后来我那个时候呃
那个时候就是虽然不太知道这些
动画
但是就是在一个这个地方上学的时候
那个学校图书角有一本杂志
然后那个杂志里面就是写的全是动漫相关
的资讯
然后我就很认真的把那个看完了
那里面就讲了air
然后的讲了改了game改编动
画的一些这个呃早期经典作品
然后我就从那个里面知道这两个作品哪一
种
我从那个里面知道的
听soundhorizon吗
听的少但是知道对的
那个感觉应该是国内的杂志吧
现在好像很难再找到写这种内容的杂志了
动感新势力呃
不知我已经不记得是什么杂志了
嗯好从那一刻录出的人就毁了
你咋不说从从我从我某一年点开那个皮子
那爱的视频的
那一瞬间开始
我的人生就发生了巨大变化了
谢谢misrbigday的SC六和亚
娜亚纳给nucki
今天还发了魔夜动画的新歌
听起来很微妙的回不到过去
是不是笑的感觉的
哎
我我好好
我也很喜欢他们两个组合来着
但是呃哎你没事
虽然虽然回不到过去的
supercell了
但是过去的supercell还是留下
了很多的歌嘛
是以一个新的视角当新的音乐人看好了
谢谢
梭婆不记得
而且到底是什么样的醋才配得上这饺饺子
等这个歌出来的时候大家一定都懂了
虽然不一定所有人都听过
但是一定都懂了
谢谢芦委婉风云的SC落神
我们唱唐歌吧怎么什么意思呢
什么意思呢
打开第一站的那刻人间就毁了
还真是还真是一块儿的
Vtubebe也是在b站上看
wetubeer是在b站上看
我也不好听哦啊可恶点开这个毁了
你也让我跳跳了
那那其实是b站让小鹿你跳了
就归根结底来的话是b站毁了小鹿
然后小鹿
嗨
小鹿
你跳了
那所以就是这个因果关系
就是b站
嗨小鹿你跳了所以这是小鹿你跳呢
不要来找跳鹿应该去找b站啊
去跟b站
客服说为什么为什么让我看到虚拟主播我
也跳了
谢谢你给我负责大家去去找b站的
哇这招机械刀杀人一石二鸟
谢这太有字母了谢谢
会意的马鹿的s太小
你跳了那那我最爱的鸟之识
小鹿跳的真好
谢谢哦谢谢抱睡不行
白哒哒的SC今天听的好少流下眼泪
好听的最后的醋
好耶你的眼
我的猪
谢谢淡墨画SC路神带来的感动
感谢鹿神带的感动
我都快忘了鸟之识
在我们那个年代是成为AC之国歌的
还真是好怀念啊好怀念啊
今天的歌魂能证明我一定程度证明我的这
个二群二次元
的这个血缘了吗
他认可我不是纯线充了吗
谢谢
我七元白领的钢蹦听过空气境界的
orbelieve
s吗
好像听过耶空气境界我好像没看完
新来的教程里也可以每个月来一下这首主
题吗
好喜欢
今天还能多唱三首吗
想你了我努力吧主要是我学歌太慢
我练歌太慢了一直没觉得是纯线成
哎啊也不能为你转身
昨天孩子都不知道哦我记性很差
我记性很差所以我经常记不住歌词
可我是二级的线充
哇就是怎么我是那种我
我是那种就是祖上搬到国外去住的亚裔了
是吗
就是两边都两边都没有归属感了
两边都把我开除了
哇还有这双喜千年没唱
我还真是说了
千年确实可以空击键没看完
等于没看ok没看完
嗯谢谢叶相倩的钢蹦迟到了
想你了
晚上好哦
谢谢稍微二幺六的钢洞啊
谢谢k萨
是不是结婚的梦游仙境破费啦
谢谢谢谢ASstone的故意诚意一夜
嗯间哦
贵城间的二十六个卫生间破费了
谢谢谢谢送的十七个渡口
咸丰谢谢
破费了不是梨花香吗
梨花香缠着衣角掠过熙攘
它跳入红莲生长
听枝头话里豆鹃西风绕着他
谢谢香蕉道轰炸区制造者的舰长
谢谢谢谢
哎天下第一的舰长谢谢破费了
大家谢谢啊
嗯唱一首不是让我们熟练
但是我很喜欢的歌嗯
斯卡西诺卡卡dy哎呀
我的日语的语调
然后不太会不太会语调
哼卡路德是卡路德呢卡大的
嗯这个其实在我这里他不算老的
但是实际上应该也是有一些年头的
实际上也是有些年头了
哈哈嗯去去去他吧的那好难进啊
一上来就来了
Turrynight
可谈恋爱恋不恋爱多容易明白
阿纳达拉笔袋爱的手
我的大脸猫有考虑值的哥
西吉是里的一大片嗯萨吗
给嗯几次梦的好寂寞
西没人几次的的大都好啊
我呀幽默意大利国独那你梦呼吸的心哪里
不呀不呀
撒优娜啦
咕噜伊美美巴纳达诺也难以给受加恋
没有在那里卡日day
今夜七给昨烈的大喜得嗯嗯孤独写歌一座
一次梦
你好一诺雨的故哎呦爱的一孤独哥哥
大家的多甜雨两个人吗
理由同在阿纳达多路过自国他俩
我永远那一刻可离开
也许细雨看那星空月乱
独自哭泣
不到嘎巴西乌到亚巴西恋不恋爱
独落一片阿纳达
纳德德说采烈保佑卡日德
佛旦西界是日大雨大雨可乐意
别来到那大度
我个人生大脸没有他的day
谢谢你给给的个寂寞自己是大蜥蜴
淅淋大雨的给谢谢新新新新新的SC破费
啦
谢谢
永远喜欢木之源祥子木之源祥子好
有人气啊
话说大家看这个作品的时候会胃疼吗
会觉得胃疼吗
谢谢
每个角色都塑造太有魅力了
因谢海dcicis的SC听过
sunorizon的
歌吗
很喜欢狭小鸟笼中和美丽之物
听过美丽之物
然后我还听过那个听过妹唱的那个什么
恋人什么之日来着
你把门脑talk那一生嗯
妹妹那段确实哭了
对就是并不是说并不是说那个胃疼
并不是说角色有任何不好
或者选择有任何不好
就是单纯的就是会心疼自己喜欢
的那些角色们
哦射杀猎人之日是吧
好谢谢秦风赛的SG
一想到未来四天看不到小鹿有点失落
但是小鹿可以好好休息几天就开心了
休息好了回来我会继续努力的
大家也好好休息吧
谢大梦自知的SC青竹泪目了
最喜欢木之言小子剧场版木之言
小子剧场版评价好高啊
谢谢叶赫丽斯娜的好好听
哭了阿里嘎多谢谢七色海棠的高蹦
谢谢谢谢
Uy的什么时候可以来一首二首
不同类似动漫不同类似不同还是类似度外
的歌曲就认可
小鹿的二层浓度
我待会有一首爱学浓度很高的
谢谢
一零十的钢蹦钢蹦第一句啊
你想听爽的好
其实我有很多喜欢的歌
但是我学的速度太慢了
所以我会的歌就总是很老啊
我每次学什么歌的时候
等我学完的时候这首歌已经过气了
比恋爱循环还高
我觉得是啊我觉得是啊
虽然还没到还没到这首
现在唱几首一二三四五六七八九
哎正好可以唱第十首了
好好饺子出来了饺子出来了
来吧拿去吧水手服操
ok准备好了吗
应该是我准备好了吗
那直播时间是我等一下换个版本
嗯哎为什么么这个封是是艾莎贝贝啊
算了
就就这个吧
老子离我近你来了来了来了来了来
了
感觉要幻幻幻想开小一点点啊啊啊嗯嗯嗯
好找出来
了
爱麦嗓心小表不ick都不都可以
中辣定律
makeksthatgoodtheflick
放大眼光干的家要这个快走走走
doleve就阿so好k我带领魔力打
嗯
这里那个配对stegetyouand
的衣买单
一首歌哥爱真的旁边乐到了
逮逮了一个子真的奥的路
一个别动
在高底要等到哦点当了铁铁里啦啦啦健康
这
克力再来前线手太总在方便
冰酥包点不干mstduamle点加不
是链接那好的
一个太多礼量来驾驭
有那我们大西呢
Hello酷酷的快乐
letyouget却只有俄必
那么你会格外不一挪走
欧只利亚在就自飞机跳了四季小逼四
lemoday的
柱子有有onebodyday
happybigday
myddinmy魔力二个零魔力
三个零故事才灵的男英兄弟是令令阿
迈步又信不自信
不阿达西诺就在这呀这个的夜世界的
心
那天乱斗有去哪里等干杯啊
你你哪里好难自己
souksummitorducket
dishstargo我们的
donkey
Whatsthebig篮球
该下巴啦啦真不容易啊
今天也放可怜啊
你的发现我蹦蹦忙忙哒
六六五五啊
六六冲动鸡JK小lobABB五
no盒子我别不肯给自由比难诺
你可getone
Thenodoalltheday
儿子跳吧
一爸巴你的太托泥巴拉到日由呢啊大西拉
孩子imysomething
说来自me的good拉宾lugood
帅哥要做到i
knowgo我们炸这个子豆啊
飞给LVC怎么样
粗哈出来了嗯哎呀
确实是醋吧啊哼近啊劲啊爽了哦
不错不错不错不错
谢谢四十小孩的SC
今天最幸运的事情就是遇到你
谢谢大家
我遇到小如你也很幸运的
谢谢大梦子制作SC好心个钥匙
谢谢谢谢谢谢阿里克拉多啊
灵宝度谢是我翻贱到的SC好听好吗
好听好吗
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢终点
外面的阿bofficial的SC太舒
适区了
这个算舒适期吗
但是这个我练了好久啊
这首歌练了好久还是还是会口红
谢谢天娜哥爱后的SC
呃
刚问有没有可能这首歌歌词就剧透了
对呃确实呃听也是
但是没有人人发现我就当做没发现了
没有人说我就当做没人发现了
嗯很难的对啊练了很久很久
练了很久很久谢谢
时战小狂的刚帮我出去玩
是特种兵模式还是躺酒店
呃累的时候就躺酒店
然后有有精力的时候就特种兵
我一般是这样
所以我一般就是上午比较懒
但是下午和晚上可以玩的比较特种兵
所以我上我今天好像上午在酒店休息
嗯嗯谢谢含羞贝雷米拉娜的
喜欢艾瑞的三厘米
谢谢超级亲子说可爱的女人
谢谢谢谢下划线
九幺幺八五六七五就是SC破费啦
Coookicooskycoosky
爱里个拉多
艾迪嘎欧娜谢谢你有没有子的
Vog的IC录着神子录着绳子
录着绳子录着绳子谢谢新粉
他妈小歪我真觉得考对的
拜拜哦
努力让小助理考的有面子
谢谢
纯洁的c全体歌迷起立
谢慕你滑的高蹦可爱可可爱
谢谢月带蛇的钢梦小鹿
谢谢白河豚怎么你要的
Sc好可爱好可爱好可爱好可爱
谢谢
那哭的宝宝宝宝宝宝宝宝宝
谢谢热门屯的出来了
是的
谢谢youarek多hold大你的小
路的freestyle
小路你很怕小鹿你小鹿
你笑着你呀
谢谢赫鲁爱斯塔皇家麦的的高光
这醋帅了谢谢GWS三二五好友吃醋
谢谢少年夜空下的神秘的神
谢谢七七w的不ly啊
破费了破费了
谢谢谢谢玄机HK的信心
好好好谢谢
他会照弟一望
我是嗯一人一点也学不去
现在我着的意思
王老师就问SC享受享受享受比楼下大姨
吵嘴还享受太
近了我好喜欢这首歌
所以他很难学我也花了很多时间练了
但是其实这个今天已经算是我唱过的最熟
练的一版了
但是还是有两句地方会口
哼哼下次再唱谢谢梦想的完全胜利
谢嗯初心好萌好可爱
谢谢不尔郎火力全开
我好喜欢唱好喜欢这种二次元萌
宅电波曲啊
但是学一首真的好时间好长
可以唱点唐歌了
唱点唱点堂哥唱唱坦乐
嗯啊啊啊啊阿阿迪卡卡卡卡卡特
阿斯提斯提卡多啊
我啊一SDSD个个哆SDS这个
哆啊啊啊啊啊嗯哎呀呦哎呀呦
但是这个哒嘎哒嘎哒哒嘎哒嗒嘎哒滴答滴
滴打个滴
打个滴滴滴个滴打个滴打个哆
哎呀哟我嗯嗯我嗯我一沙滴滴滴
嘎咚嗯嗯
嗯我啊哦一这是第耳瑟滴答滴滴个咚色滴
滴
答滴咯
咚哎呀呀呀呀呀呀呀呀等一个哎呀呀
哎呀呦
哇塞这个这个这个daddad打得那个
得那
个得那个得个得个得那个得那个多哟
我那起来了后面都给唱了
怎么还有这么长啊
这只足有四分钟这才一分钟
哎
欢迎yeah咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀
咿呀哒哒
哒哒哒哒哒答哒嘟滴答个
哎呀呦爸爸哎来住呵呵嘿嘿嘿
嗯是是嘿别别别别嗯嗯
啊这里不会唱了
好就到这里吧
啊
明对这哦哦
每到四个人就开始唱了
下次没播唱堂歌怎么办
哎唱堂歌就是人多的时候当然要唱
但是人少的时候也是可以唱的呀
并没有限制这个只是说人多的时候霍霍的
人多一点
人少的人是霍霍的时候少一点哦
货到的人少一点少少货一点
是也是一点吗
哼地上捡了一百块
和地上嗯捡了五块钱东西
捡到了啊都是赚的
谢谢谢谢露西小吃甜风七的刚风
露西什么时候唱
Godnose很急
可能最后开那个嗯他那个呃少女
乐队歌回的时候可能会有吧
谢谢
B莉下滑谢谢
九幺幺八七
其实记我都走的SC若是逗逗你的呀
这才是醋你也可以这么理解
开歌回就是为了在中间唱堂歌
谢谢KM八的SC抢架成最后一天
听到小鹿敲信心果然吃了
已经登录这么多年
也算是发系统奖励了
还附赠一个忐忑啊怎么样了
怎么样了
嗯嗯不是叫少男乐队主播
是没有怎么看过少男乐队
他的都是少女乐队的感觉
谢谢星星星星星的这是啊你知道吗
不是这纯粹是我来搞事的
骚ry我纯粹我来找他的
谢谢
吉人献寿的堂哥那不来
首哈吉米好机密好机密
孩子米火鸡面啊
金天哈提米用耳边流动
谢UY的SC创新的大天使会吗
听过还不是很熟会一点
只会一点点我真的很熟
谢后后叫弟前忘十七龙的这诗歌
四零幺六诗人
其实我是很有诗意的一个人啊
所以我也可以说是一种诗人了
谢谢考斯教授的什么时候开一晚上
堂哥谢谢你
哥回礼貌性的急了等我攒一波
等我攒一波谢谢
刚才听到榻榻米的SC
好幸福的一夜动漫
小鹿的风格也太丰富了
又有帅的又有痛的又有甜的
又有萌的还有吃的和糖的
祝小鹿假节快乐了谢谢啊
我背了谢谢四十一路的舰长破费了
谢谢k撒
什么时候结婚的三个星期
小姐姐啊
谢谢大风自子的这个呃啊一百个打
call
和一个喜欢你谢谢谢谢谢谢谢大家
现在要还有漏了的话之后一起谢哦
谢谢阴倒麻衣的店长
谢谢世界树上的黑龙舰长破费啊
谢谢谢谢KM杠八的官凤白考了
你别这么说你别这么说
别这么说谢谢
阿里玛卡纳的忐忑
真不敢像月月小时候喜欢还模仿过
没有人觉得看忐忑很好玩吗
没有人觉得唱忐忑是一件很开心很快乐的
事情吗
没有人觉得就是唱忐忑的时候
感觉自己半只脚踏入了艺术演唱行业吗
这个那咋了
谢谢
让我能停的fuarflog伤d杠LA
会唱吗
感觉很适合呢不会呀
香格里拉是吧
香格里拉我还没有看过法服娜
还没有看过苍穹的法国蛋是吧
是叫这个名字吗
半只脚踩到店门了
lastrivers嘛
我还以为是lastrivers呢
谢谢下一一程啊又一城看错了
又一城像我是弟的刚棒棒糖哥
这块怎么没有王一龙呢
这个字面意义还是什么来着
什么时候唱绝不认输哒
滴哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
呆呆的滴答喃等得得得什么
我觉得不认输
好了
嗯
好
今天嗯认真练习过的歌就到这里了
接下来是没没练的唱一首恶魔之子
希望我记得怎么唱希望我记得怎么唱
度过夜的蝶雨
给路给多开一路不锈的那给的歌
他他的爱didyouknowwhy我
啊
是的该未来还在过好孤单
所爱的梦我给你爱一生
你不及谢于你为什么所爱的梦
Kissme那己可以的
都西在对个地是他的七色多爱这段么
孤独就空新纪录
天点承诺的歌福比起了
就给得列比罗那卡依个你涅旦塔闪索
难得知道可能的孤独
把我我知这好多罗伊米勒塔拉night
心曾经不诺爱所乱起来
他的对下一吧战国good单
Sosolamorgiveyousssay
为什么
So德lamoregiveme懒得一
度可克太太
嗯哼嗯嗯嗯嗯哇我们来唱下一首吧
我们来唱下一首吧我们来唱下一首吧
二人诶这首歌怎么搜不出来
唱外界去了
哦
搜出来了
嗯嗯
啊感觉这首也会曲算了
硬着头皮唱曲一下
其实这首还是蛮经典的
这个会去的原因是我当年学的是中文版
然后我现在不记得中文了啊啊
努力吧
努力努力努力努力不起甜咪多咪哆呢
怎罗拉
你说那一诺youmay怎么
nothing
的思念爱今年够能够能好几个字吗
Body啊烈如浓心期待在孤独啊
我们一天霹雳对爱一万四可细的性格
看夜里一起诺过撒点点我位我我爱cdy
哭的大年
你说你careyou达达利达达哆达米
特咪咪奇诺那
嘎canmedo
neverknowwhatall
iyouknowyoumay给我
那我心记得甜蜜个赛瓜干他
你该多少天美游戏的那样
那弥不过来
接着你有你在动不能ohmyday
喵咪利布噜阿多咔拉卡拉爸爸有读自己那
个有故事的康
纳西咕丁傻逼西gooday天干恶魔一
若一许当年佛
达利诺伊米兹诺一起诺那个亲密个猜测
有个人这里告诉时again
期待大有暖
你到过
iyournanatoniyoume
在鼓弄
阿们
一德罗我之间喏天空多些
入梦难苦
杰克你可爱酷有点忘我速度哟
我思恋那一点点多孤恼孤独一字马单
我复到你诺开奇诺哪个是蜜多
那耳多
Hownicedoyou
Evemethecolony
hbabykiiknowwho别打我
白色的啊
那一你可在意个kgoodday
vergoodday啊
孤独OK的到底是你的
就在那呼吸的告给的多恩
你懂那种诺你说的我给他给我是day吧
见面还记得到底二的多情能记得请一个
再一个一刻都在给待
当我吸在哪有有你的
我你都要第三有辈子能下一刻不能
如果一天这个赛公ohmygod
谢谢大梦自知的SC照到你的面吗
Missget到面吗
怀你感动谁发谢
虽然虽然现在这个动画这个动画我看完了
但是当当年看的时候还不会日语
谢谢
来自赵九丽也太喜欢小鹿
这两个月好幸福认可了
请问总读翻唱大概唱十首
总督翻唱大概唱十首歌吗
十二月前会唱完吗
唱十首歌是什么意思
总督翻唱总族反唱一首啊
头疼一首啊哪来的十首一首啊
但是我就是如果总督就是呃呃总督如果就
是没有想选的
歌
我会列个歌单
可以给总督选很猎的我的小众歌单
给整督选一会儿要笑死
是这个按档期牌吧
这个呃一般来说一争取在一个月左
右做完就是争取在四个月做完
然后在次次月之前发出来或者次次月发这
样
谢谢丽丽SS
好险
差点给你给你完美唱的啦
谢谢谢谢我会努力的谢谢
记住的记得我是凯子小鹿妮
他是超大型小鹿妮你跟我走
啥都没有我凯他超谢谢四十小孩的
好想再给你介绍一次红围巾给脖子吗
谢谢谢谢nive观测中的老大
我们什么时候来点余韵啊
单纯想听余影
我好像只会唱一点点怪兽
我可以试着唱一下怪兽
谢谢呃谢谢
如为晚送遇年西找到你了
小鹿missk达call米奇
谢谢五月mikey的SC
我记得总督翻唱指的是翻唱投稿吧
是的是的指的是投稿
谢谢
零零g的SC面吗
为何在哭泣
对不起的我错骗他了谢谢西妹姐
洗衣机的小鹿下次我们跳出来
直接喵喵叫吧
大家都说你可爱就没空说你屈着
那还是说我屈吧谢谢
健康麻就送的剑职就是原唱了
谢谢谢谢啊
咱们俩的找到你了路吗
路吗
听起来感觉像是一个问句
谢谢
齐藤迅树的小鹿想给你的春意饮了会唱吗
可以虽然不是点歌回
但是可以唱可以唱赔偿
反觉今天能唱的比那次好
唱唱着唱的麦够版
就是唱苦来辛苦版吧
你怎么看
白空空的仿复日夜都那在细碎可以退
我渴望多
不期待我的几度孤独稀卡醒来的遗憾
不嗯买一朵是to打megood
可惜的舞回到卡里诺娜
盖脖子过过你的哒哒哒
孤独的不的给蝴蝶一带一丝的是大概那些
意图
花开你的梦随可以落默多
每次次给他鞋子呢那个北斗西一般
Andnumber
我gottokey告ss
you需要把拜得不呼吸和努力带给那个
大不姑要送些
裤today的自由怎么办
我这个在皮拉利你期待的不够了
大喜天外爱自恋一起干活
皮拉里
你给了你还真的最怕TVknow
多无心的狂乐你寞好哒哒
我离开的大空闹吧擦擦那一点
因我摩摩卡梭列不如多谷比卡纳西
你那卡拉伊我卡作一片云孤孤独
我叹西告别这些歌可以代谢真的很多
走心一个人的也给你弄的那个好大的
我我不信不啊到对我可能把我努力
嗨起来临不可能
皮卡西夜晚aretoday
一次洗告后意大利你给了你
对不拼命的都我期待快乐
这里哒哒哒给我有你该都我的孤独妈妈好
的那那你的眼
泪此多自是多啊累死了
谢谢完美
呵呵呵呵还有进步空间
呵呵今天状态不错还行还行哈
嗯也也就那样吧
也就嗯这个还也哎呀也就这个平常这
个这个啊也就嗯也就哎哎懂不懂哎
哎其实哎其实也没有
哎呀好我问一下来嗯嗯
哎对对懂哎就是说那个白啊
对啊
对对对嗯那其实爱的ipad
你懂的哈哈呃大家都慢慢笑
谢谢谢谢
不二家的SC何人在演奏
我春日眼前月色小鹿虚晃一唱
哭的摇滚能随便来一首吗
这孤独摇滚我练过的歌
只有那个哎只有那首那个什么什么苍蓝星
球来着
但是我我感我担心我唱不好听
他也孤独于蓝色星球哼哼那个就行了
可是我感觉我我现在唱了
我到时候那个少女乐队歌会唱什么都没歌
唱了
没歌唱了让我攒一攒吧
让我攒一攒吧本来就很杂余了
唱多了然后吓死伟科唱累活了
这样谢谢宏宇的SC小朋友承认你好有感
情好听啊
不知道为什么我唱第一次唱首歌
就第一次唱这首歌的时候
就已经呃内心受到了感动
我当时就是这首歌入坑了入坑的真正意义
上入坑麦够了
从此之后就走上了这个吃RVB这条大剑
道路
哼嗯
没火了
这打火机起落魄的天气总是翻云又浮雨
灰蒙蒙的等等什么好几天没见到你电影票
的收据
还留在他口袋里但我不习惯的哟
带着泥的打火机
哎呀真记得呵呵哈是哼啊
翻云覆雨爆了跟小学生有什么区别
跟小学生看生物书
看到那个人体器官篇章有什么就开
始就是坏笑有什么区别啊
夜回转萧路的SCYN就可以唱少女歌
就是飞去我心吗
感觉好合适的说
嗯
少女歌剧我想留到少女歌剧专场
好啊飞机我先留一留吧
谢谢齐晨鑫说的这种太拼命了
好听
谢谢哦
谢谢晚哥的就是这我努力拽的钢棒
不要嫌弃努力在的钢蹦的话留着吃
一块留着吃
留着吃一个那个叫什么来着
吃一吃一个小布丁和一个绿豆雪糕吧
谢谢
我得杀酱的路上会唱
Lifeislikeaboat吗
不会耶谢谢小金小姐的遥控飞
那烤羊来了谢谢
逆逆转过偏差的主播太拼命了
主播一直很拼命啊
现在像你菲的有键盘的声音
就是好听
确实我现在我这个我觉得还是键盘
键盘还是很重要
谢谢入门味的杂鱼子
找到你的马路路马骂谁
马路
哼谢谢金玉的跟着呃跟着跟着小鹿一起唱
了
好喜欢这首歌好感动
这首应该是是为了花名啊
这是为了花名的
然后往前翻翻谢小鹿小鹿
谢谢你看起来好好吃的钢棒小鹿小鹿小鹿
你都渐渐被你吸运了
丹丹可可乐嗯你等下我
哎魅力怎么说来着
呃没有有没有搞头
这首歌我不会唱谢谢
Justfor叶罗西的
找到你的小鹿谢谢萨菲蜜福的
找到你的小鹿谢谢原因的好吃
好好听谢谢啊谢谢谢谢啊
谢谢理发店LFD的终于找到你了
小鹿
谢谢昼山行的小鹿人登威尔先境个人啊
这是这是什么说法
先进个人嗯哇好多s呀
谢谢林烨不是林业的
有看最近出的家团吗
歌很摇滚主角主唱很杨角看剧情的时候会
换一次鹿神没
有哎加团是叫什么
是是什么类型的新动画吗
我还没去看新动画
我还在补那个还在补那个呃嗯这个
新番想留着那个杂谈的时候
杂谈杂谈联动的时候说的游戏剧情啊
当block呃一家团悦一家团队很团业
邦邦的新乐队哦哦哦帮梦新乐队
哦哦哦哦哦哦哼哼谢谢
有些不是又吸喵的洗
接下来四间没有小鹿看到思路全
思路全有思如泉涌念都念念念不忘
陆你长深圳市深呵呵哈哈哈哈
思路全是想给我一拳思路全有念
陆剑是觉得我很喜欢犯贱
所以念念不忘是吧
那你露你掌是什么
一巴掌拍死是吧
生生世世
那那也算是那也算是一周直播内容总结周
一
电台偷歌手内容
周二和逮着打游戏周三唱一嘴大众歌
还真是
哎呦我我想看我周二玩的什么游戏啊
我哪里跟哦跟小鹿妮打游戏
哎这是周二不是玩的烟火吗
哦因为我是上周玩的
哎哦记错了了我还以为是
哎哦哦没事笑死了
谢谢呆我也不呆的
若姐以后会唱偷偷托肯纳伊可以吗
会有机会的这对白
医学家校录取很重要
会有机会的
谢谢
七色海棠的SC长颈鹿集合
我个你妈死
哇格里莫斯姐你待会儿牛不单身的
今天有机会听犬夜叉吗
对不起啊我没有看过你犬夜叉
谢谢
是小孩的钢蹦吃一个跟我脸样的大饼
那很大了能吃撑了
谢谢物语喵OVO的你逻辑
你是个表情呢
你目的谢谢风袜卡里玛斯
我靠你妈是谢谢风格飘逸的长颈鹿的
我可以妈长颈鹿来了
谢谢静河湾蛋水鱼的鹿神
你天生就是当串子的
只要我什么都不懂
我感觉我就什么都能串了
什么都不懂的话就可以自在吉一串
谢谢哈路可以洗的
哇靠
你妈
谢谢孙损鸟的严肃期待少女歌剧专场
好难学啊感觉飞去我心
已经是这里面最最好唱的了
谢谢谢谢
是我饭店到的SE什么
还有我的事半箭来了
嗯
嘿嘿哼这个贩卖贩卖兵器跟这个纯贩件还
是有有区
别的
呃陈良薇唱来了
是的是的陈良薇唱来啊
是非去我心了哦
说成非frametothemoood
是吗
Framemetothestar
我说我是说
flametothestar
感觉是呃感觉已经是已经是那个什么少女
歌剧
这个IP里面最好唱的歌
其实犯贱哦原来真的是犯贱啊
那范静的犯进重举了
谢谢月说或许的小说高音听的很
爽
好耶谢谢鹿
比原香的唱的好的羊不比鹿哈哈哈啊啊
那还是有差距的
跟职业还是有很大差距的
谢谢露露米西米露的小鹿会唱八六的
evy的吗
八六我还没看
但是八六原文大名很小很小
很想很想看呢
谢谢
七余染的敢不敢开auto专场
auto有什么作品啊
Auto不是电竞选手吗
是吗
再装SB
找人弄
我弄不天天在直播间装SB
早就该弄我了早就该找人弄我了
看我们一一对一拳击看谁打得过谁
谢谢海
谢谢尤娜夫的钢梦海的那边是什么
这应该是恶魔自止的
谢谢freebadofficial的
哦
胡彦明唱了我的舞台的我为歌狂
但是其实我没有看过我为歌狂
哎嗯哼谢谢missluca的钢棒
什么时候来能手君君子物语
等我学会了就能来
好
跟我喜欢的这个
谢谢史家庄外少年的对忐忑的评
价最不熟的一首唐歌路上还得练
哎嘿嘿呵呵谢谢这些灵宝
有密友的高飞机
刚赶飞机刚落地就能听到如此无敌的
忐忑
怎么大家天天都在赶飞机啊
这么多小如弟天天赶飞机呢
大家工作辛苦了谢朝阳区一般禽众
看堂堂哥才是醋吧
谢谢菲若的堂哥也好听打call
谢谢
不是神奔ORG的真正的饺子出来了
谢谢狸猫九克这才是著品
谢谢番茄汤tomatosoup的
thistrue
music哦
看到大家都很喜欢都都很喜欢这个吗
谢谢大漠自治的江山起木
谢谢破费了破费了谢谢了
起飞是上班啊我以为谁出去玩了
还以为出去玩了怎么是要上班啊
好可怜啊咋嫩残小米
哎但是我也我也工作到今天为止啊
好像也并没有也并没有好到哪里去哈
终于可以放假了
今天直播结束我就可以发
这样我可以出去玩了
呵呵嗯好爽啊谢谢
零零七的SC要下班了吗
大家国庆快乐好享受假期啊
快了已经已经迫不及待了
小鹿
你自己跳吧
小鹿先去放假了啊啊
哈哈哈爽啊放假了出去玩了
出去玩了
我终于可以出去玩了
谢谢不二娘的SC破费啦
给小鹿充点路费
玩的开心就会平安破费了
谢谢谢谢谢谢谢谢
于是呃直播的钱不会不会拿来出去玩
直播前会尽量的拿来投入回直播上的
但是谢谢谢谢破费了
谢谢对抗这个观众的SCASP
哎
这么说起来想起来小鹿曾经呃在上学的时
候
就是有一个物理老师他的口音特别重
就是今我第一个星期上物理课的时候
我都听不懂他在说什么
他一直在说修车修车
然后我就在想修车是什么
然后他还会说有点卡起
然后我就在想youfeelcatch
是什么
然后后来上了一个星期的课
我才发现是小车和游个标卡尺啊
好小车和游标卡尺
哇塞我上一个星期才听懂
他在说什么
上了一个星期的物理课才听懂他
然后那个时候他骂同学的时候
就是有一次他就骂了一个同学
说你这个哎b然后从此之后
SB在我心中就已经带上这样的口音了
因为太因为太灵魂了
感觉你你这个bSB说哼usb
从此之后
SP在我这里就已经没有别的了
没有别的声音了啊
你是魏老师的声音回荡在回荡在脑海中
所以以后大家发SB就是我的声音
我的脑里就是这个声音的
对的啊
谢谢谢谢这一番的小透明的小鹿
记得领SSS主播的奖励金月底过期
还有这种东西
怎么大家都比我还懂这么专业
谢谢粉谢谢谢谢粉套班小y的SC终于能
好好休息啦
玩的开心好哦
话说说起来说起来虽然我要玩这四天
但是我十月的工作已经差不多排满了
我我嘞个其实很假期回来就是了嫁就回来
感觉是地热在哎假这样去回来肯定是地狱
了
我们这四天之后嗯嗯
那不是马上要过期了
我现在就是呃已经安排了
非常已经安排的非常满当了
我现在已经接不了
基本上十月已经接不了
嗯现现在的安排已经满到了
已经没有办法再接任何新的活动了
基本上嗯已经有有有一些活动的安排了
还有一些之前就是之前就要做的项目企划
不聊工作
哎
sorry啊啊
这这个聊工作已成聊
直播已成习惯了
是的别累数了应该不至于累数
但是不会很轻松
谢谢芦苇晚不明的你这个SB
谢谢向往惊心的送有的难度假期
小鹿好好享受玩的开心哦
小鹿你们会自己照顾好自己的
小鹿你也要玩的开心好吗
小鹿你也要好好享受假期好吗
小鹿
你就是记得就就遇到什么好开心的事
或者有意思的事或者不开心的事情
记得这个记录一下
然后这个回头来我们开一个这个国庆
report回加
班的小鹿
你可以分享一下
就是为了安为了安抚自己
买了什么好吃的好玩的东西也可以啊
嗯让老公代播一下吧
大家都会理解你的
我回去想找老公代播我也想了
这样的话我就不用播了
哼嗯逃跑吧老公老公
快来代播吧
嗯啊我也想写月表都写好了吗
就是大体已经排出来了
我估计我很难改了
你来跟你们什么关系啊
跟你们一毛线关系都没有
好吧跟小鹿你没有任何关系啊
好好好你想说你没有任何关系
谢我心肠自在的公布
你这个asp
那你这个呃死逼嗯跳了又跳了
好好好对我现在真的可以写月表了
我感觉我我出去之前就能把这个表写好
然后然后我到时候我四号回来直接发粉丝
牌以下我来投
哎呦小鹿你以外的人啊
不然呢那肯定是小鹿
你以外的人还能是小鹿妮吗
搞了个大笑不可能的
哈哈不可能的哈
粉丝牌删了
不是感觉感觉小鹿你没有办法
接受现实已经开始找别的渠道
就是就是掩耳盗铃了谢谢
往期路永恒卖菜烂的SB偷偷被我发现了
偷偷阿帕兹被我发现了
谢谢聊族小鹿是不是有SB系统
说到SB就能自动返现
你怎么知道我去我的人生机密被你发现了
你以后不会不敢给我发问号和SB了吧
我现在就是返现的这个三大三大弹幕
一是跳了
二是问号
三是三十sba四是这个刘汗黄
豆每发一条
我就我的系统就会给我赚一块
然后每当我攒攒到这个一千块的时候
我就可以升级我就能赚两块了
现在已经赚了不少钱了
男的女的呢
哦我每次就是赚到一万块
我就可以就是升级一下系统
增加一个词条下下就增加男女的吧
看然后这个男的女的增加完之后
再加一个系统治疗的小男友吧
呃这个再增加一个磁条的话是什么呢
爆了啊爆了然后再增加的话
写多写多
嗯
可能这样的话就是财富源源不断滚滚来啊
嗯我想哼嘿嘿看好爆了爆了爆了爆了
忘了忘了
嗯啊这是一场憨憨憨唱领域的唱歌啊
那么其实还有一首歌忘记唱了才发现
嗯
那那嗯嗯嗯嗯嗯你说这个卡米萨玛哈基边
马西达banana
过好几百
master到每一k了BM
若是那你你的爱可以记了
这个家大门早啊那都是的
那一天公都好奇妙的嗯
么么扎洗了
阿古诺fugiveme打脸戴m多次吃
苦巴士多的
我那都我自恋难以看到的爱的好
当你要个你是可以难忘
喜怒也的可得
一马猴人色最那哭泣
气比人所可所门的人的打给多特米萨爸爸
加油
果你是带了可以记得哟
经历过多少些的阿弥萨玛一起绵呢
一步好几年打车
我给好几年玛依卡尼诺索么能够法朵
灵够一们啊那到我是的大衣
ok起早得到概率好
诺呢戈米小马我的回过快了
那一哭的在乐队的一百要带
我靠
你难过多少次多刺咕的贴甜那一把
是的
我既然开心嗯
你带我怀念你哭的啊
别来有他身辨卡诺增家一起游
嗯不必来考瓦爹瓦考恋那绿色也可以
谢谢哒哒过年啊
大哟该各多自己所卡米萨玛哈吉面玛
西塔
哇
唱完了
哎
我之前是不是有说要唱哪一首给我忘
了来着
总感觉忘记了什么好听好听就是那个哎就
是除
了魔卡少女一以外的这个以女将启蒙啊
感觉啊霜雪千年是吧
霜雪千年
确实心想去叫海的阿兰的SC小鹿也太可
爱
了吧谢谢哦谢谢
后教第一十望第一邪忘石际荣的SC假姐
最后一天
小鹿玩完了
回来之统统计作量的小鹿玩完了
呃哎呃我现在想到回来的工作就头疼
但是玩的时候还是安心的玩吧
不然不就白休了吗
既然回来不管怎么样
都要面对地狱的工作量的话
那不还不如还想也没用
先完了谢谢
丽上刷的IC小鹿你每天啥事不用干
在这里刷票了好了然后小鹿给点返现
好有道理呀
但是系统说这样不行
必须要让大家在不知道
就是让大家在呃这个在在被伍掉的情况下
说出跳了
如果是单纯的就是交易的话
系统就不给我填了
哼谢谢他口像音切的钢棒是一次先刷起
我会给你们分享搞笑小众搞笑视频频的
你可能也不小众可能也挺大众
谢谢帽帽帽帽帽子才是本体的
可是爱小鹿的不就是小鹿妮吗
哼爱有很多种啊谢谢秋末的搞冒
我想问你以外的人吧
跟想问你没关系吧
哈哈哈要耍就好好耍
是的早就说了要耍就好好耍了
嗯你的搞笑视频真搞笑
不搞笑吗
不好笑吗
难道我发的表情包不好笑吗
都是我精心精心挑选的
如果我觉得不好笑的话
属于是就是品味太差了
我觉得这世界上一定会有
因为因为小鹿你小鹿每天发一个是神级搞
笑表情包
所以不舍得取关小鹿的人
这个世界上一定会有这样的人的
哼哼哼笑的好怪啥意思
不好笑吗
今天的这个这杀人魔捅人表情包驿症
我去你看到也有抑郁症
回到我自己身上的一天哈
没想到又一证回到我的心
那确实挺好笑的不好笑吗
杀人魔杀人不好笑吗
用装扮是说可爱你哼
说出来就不好笑了好吧好吧
谢谢remember
幺七七的刚蹦玩的开心路别好的
我会玩的开心的
你也是啊你一别谢谢凡尔男的SC
还真是还还真是
谢谢丽丝小兔兔子
是的
我就被四零幺六的表情包拯救了生命啊
在看表情包的时候晃神了
不小心没有上那个上那个出上那个公交车
结果公交车出事故了
还是就是看上晃神了
然后不小心就是撞到了一根路杆上
然后发现如果自己再往前走几步的话
正好有东西掉下来会被砸死
是这样子你救了吗
现在脑袋在列切脑袋炸裂
男孩的钢光魔神录了离别太高了
你别你别谢谢李志豆的许多
谢谢秋末想着你以外的人
哦这我是不是念过
嗯谢谢路谢谢
未兮天无的高梦鹿城会林音的doit嘛
好像不会呀简明透露的
什么时候开绿苹果专场
绿苹果舞会的歌其实只有一首
好像一首还是两首谢谢俺呀
萨拉p的四零幺六职员
杨姐和职业的自己有差距
我是职业吗
我妈
谢谢谢谢穆罕默的会梦到的电子猪的高梦
子
我刚来收唱唱这绝交高速公路了
谢谢啊是不是念完了
谢谢
万不觉的SE竟然漏了一条谢拉夫夫
没是水手服啊好喜欢塞拉夫库
好喜欢这首歌谢谢喜欢这个歌词
谢谢
蛋炒饭与番茄酱的会有撒不拉一次五吗
路神不谢谢谢
想到到轰炸学校走的非正常世界冠美美丝
丝楼都是传说
哦这个是值钱的
谢谢周洋幺九九八的谢谢电饭煲子哥
谢谢欢迎
送的卫星的没是路神
我一个人看钢花都哭
过刚花是那个哎
是是那个是哪一部来着
是刚
哎其实其实我之前看了是钢田
嗯哎钢田石里还是钢田模拟忘记了
刚妈的一个漫画我还挺喜欢来着
我还哦千万别关混响
哇塞他很棒sorry
这个扫雷了谢谢
维黑的水笔刀其实是真的
四幺六已经死了现在是路牌在操纵
其实路牌才是本体啊
谢谢千岛爱你official
的官棒你永远可以相信露露神的品味
确实谢谢you有李悦的god
不不不对不是不是不是不是不了
完了完了不在直播间们
他们们两个个谢百鬼侍神的小鹿能给后续
投稿安排一个
手印回吗
在快下播的时候放你直播间
靠着听你耳朵后再放出啊
懂你意思了懂你意思了
明白
可以试试
可以试试做预告什么的
我可以做teaser
是叫这个名字吗
接报子节的刚报假如你这么唱
想必你得揭断一整个国庆
真的吗
谢谢ZWSR的门票
谢谢猕猴桃泥尔的卡哇伊
谢谢
月村不求的月村毛球的口红好可爱
我知道这是哪一首我知道这是哪一首
嗯
这恋爱循环谢谢相遇天使的没被脑壳
想被你开跑
他的恋爱循环我很怕嗯
真的真的会戒断呢真的吗
一开始神了后面就不行了
哇
这么精准的点评
谢谢云神墨似的可爱捏
谢谢muscuw的的下华兮兮的
希望有机会听到血界战线的
musculed甜蜜情歌
和苦涩舞步啊
sugaround的
sugaround
的
beitterstepsbitterstepth
我也很喜欢那首
但是那一首用词好难啊
就是我我也是学了很长时间
我是还想学了很长时间
但是那个中间有好几个用词
就念起来特别难
秋天天起手你哪里的可难以记住哦
多听的爷爷多
satellitenumberbody
costa达拉底的德拉达拉忘记了哦
反正是我都很难
我就记得我就记得我看着那个看着那个汉
字注音
我都念了好多遍都念不顺口了
现在常念于空想仪的钢蹦
谢谢西北的奇迹了
刚刚问问谢谢丽斯诺亚的双子六双
谢谢谢谢之见才能的好听钥匙
好好听钥匙好听听钥匙
这闪光轮浮雨的号
今天要是谢谢谁也梦来的来个螺旋宝宝
那个a马克思马卡露哎
螺旋是马克罗斯吗
哎螺螺旋是什么
谢崔西的鹿是神了
谢谢KKKKK坏花线幺幺四的一
千只小鹿尼跳了七只还剩几只
谢谢纯之批
我的错的不是我是这个VRVR不行啊
一千减七来了
谢谢VCR杠UV零零幺的一千减七等
于多少
一千件七等于等于嗯等于等于一千减七
谢谢天使之刃的听众人唱歌真的享受
哇怎么漏了
这个好好听谢谢破费了
这么漏了这不漏了
哎十一啊谢谢来自绕街里的夜的
没有小路的日子太痛了
会一直等待突击的
别等了我的建议是别等了
哈哈哈哈哈哈啊啊感觉谢谢重点外卖员阿
bofficial
的SE输出器真多啊多来点吧
鹿神另外有喜击战胜异地可能性嘛
会有的我很喜欢这首歌
感觉迟早会学会的谢谢
原仔的小助是没有画放吗
可以弄一个我有一个
但是我的设备都比较基础
我的瘦的是那个呃我画放是那个小鞭炮的
画放
然后我的麦是舒尔五八
然后我的声卡是那个
prlustudistustuo
pluss个最基础础呃
pro的那个这个最简单的型号好像都是
我记得我买的时候都是七八百左右的价格
吧
每个都是七百七八百左右的价格是有升级
装备了
但是但是我们这边噪音很多
哎
如果会容易圈麦噪音感觉会很容易受到噪
音
但是我上次请教了一下那个机架老师
他说他说其实好像底噪可能就是换卖了
底噪也不会差那么大
可能会比我想象中要好一点
别塔五八嘛没有别塔
就是SM五八带两娃很难没造一对啊
平常这个家里小孩太吵了
太吵了
没办法
平常我都把他们锁房间里的
所以家里有时候会有些那个动静啊
就是小孩小孩在在哭啊
嗯该买房了
确实啊确实谢谢零零七的SC好痛
我手指头痛了抠指甲来了
谢谢爱迪的建构的好伤心啊
接下来三天都会看你直播了
国庆快乐国庆快乐
谢谢直播送的优乐送所dey的
嘿嘿嘿哈哈哈哈开心哦
谢谢waxZGV的
首先我不是考死
但是怎么唱那么好听啊
鹿神如不听心月耳赠云了
哈哈哈哈哈哈哈谢谢
雨公游子的游泳
whitealbum会有机会
有的会有机会有的谢谢连麦出品
小鹿晚上好晚上好
谢谢二零幺四零九二六的好听的钥
匙谢谢我心中咔咔的好听
好开心听小鹿唱歌好幸福耶
谢谢丁诺萨丁鱼的想听歌nose
刚到se
留到这个留到这个乐队乐队少女乐队歌回
吧
乐队动画歌回本想还想学一学那个
girscanband
cry的歌但是他们的歌也好难唱啊
他们歌语速好
快想去谢谢想去镇海的阿兰的
哇小乐今天也太可爱了吧
谢谢我谢谢粉他们小歪的
好喜欢好喜欢好喜欢
这零零基的不打游戏单身成是这样的
这个世界上就是有这么单现城的人的
谢谢
后调第一斜望史金荣的仙月
谢谢谢谢阿尼克斯
他们你怎么老是念错了
明明都念了这么多遍
现在让你爱斯靠垫耳朵史上最过
誉的虚拟主播一张四小鹿大头
并配上过誉两大字的海报
有人做这个视频吗
我会给你三连的啊这是嗯算了
好像有点有点抄袭了有点恶意引导了
谢谢马溜溜六的高峰好听
谢谢赫鲁二号机的好听
谢谢ATQ起进来的主人老奴来给您上供
啊
谢谢啊退一下吧退一下吧
你谢谢UY的伴奏大了
调小了
谢谢猫公主princesscat的晚
上好
啊唱哥中气十足的中路
他就是能carry啊
哦god谢谢点心
灵台为是未满多是小鹿哥回素
懒鸽词坏了伴奏没了
放开混淆了进放口红了
没办法了
嗯
哼哼哼呃这个谢谢三花时期的钢蹦点的这
个末日后
酒店啊这首歌我本来就很喜欢
所以就唱了
谢谢naraAY的钢炮
谢谢谢谢
哎呀见过的球了给你MUA吧
去戒去去去去去戒毒说戒毒吧
孩子回头山谢谢艾莱娜
塞亚的钢蹦
要是哪天没有直播没有意外
才就意外了
还真是谢我十二姐的钢蹦
谢谢芦未婉风鸣的钢泵
谢谢大家谢谢旧气的钢蹦
谢谢来自赵经理爷的钢蹦啊
这是之前的一起现了谢谢啊
谢谢嗯谢谢啊谢谢啊
哇念谢谢急但是不急的扫一把
扫一把
还真行谢谢没关系给小鹿玩的开心
今天快乐
乐乐你们假期期玩的开心啊
破费啦谢谢啊
但小鹿你们假期节玩的开心啊
这个不管是上班的还是不上班的
都要对自己好了
吃点好吃的吃点好吃的
喝点好喝的
我发现工作的时候就是会特别想要摄入糖
分
我最近特别想吃那种特别想吃那种做的特
别别亮
那是是味道又很好吃的甜甜圈
但是我已经很久没有找到合适的店铺了
如果如果可以的话好想吃甜甜圈啊
那就吃
但是感觉没有什么地方没有什么地方卖了
不知道是不是看就是动画片
就是看那个看那个疯狂动物城的时候
看那个报警官吃甜甜圈就不会特别刻板印
象吗
这个美国的胖景啊喜欢吃甜甜圈
然后然后然后我我真的很想吃
但是感觉太小众了
就没有什么专门卖甜甜圈的店铺
然后面包店里卖的那些甜甜圈
感觉又不够不对味儿
就差点意思想专门去想想找找有
没有专门吃甜甜圈的店了
谢对抗路观众的s一鹿神好好休息
感谢现役好的嗯现役现役努力不退役
谢谢
零零杰的s云子来了果然不是二次元
东京参种的个你都不懂啊
我怎么不懂了我懂啊
我当然知道是东京餐怎么梗啊
怎么可能怎么可能一千减七的
你说我不懂我只是在装糖而已
这都没看出来小米太笨了
谢谢雨露二三三三的高蹦
我鹿上晚安晚安晚安晚安谢叫声路小子妈
妈好饿快下班
吧
要吃饭
谢谢阿拉拉基金在今诚弟弟的小的对象
既然要把大女主角循环一百遍
谢谢你的喜欢
阿里嘎多hondihhome
谢谢谢谢
好谢谢大家收看直播
好谢谢我是樱花的进啦破费啦
谢谢我谢谢我
哎感觉出汗嗯扫一把
哼少扫一把
还有我每次唱错歌的时候
或者进错地方的时候
我就像那个speed憋笑speed
憋笑表情
你看我四逼的憋笑吗
Gif那个哎嗯等一下不对
所以错了错了你错了错了哦
错对了对了对了对了
啊哈摄像头开了sorry啊
就就一把justone
justonejustone
顺便放点歌好燃了
放这个放放这个歌扫雷好燃啊
我来啦我要也是一把就剩了
怎么说
我感觉我今天就是比之前要清醒了很多
所以我觉得我还是很有很有很有说法的
今天是很有说法
像呃昨天确实是脑死的
有点超过了
包括着但是一边说话一边那个还是有点容
易分心
他哇这是一场酣畅淋漓的扫雷啊
我宝听说我今天给这个呃今天给这个提督
大人们这个发
发秋千的相关信息吗
然后就看到有小鹿
你给我发私信说怎么看待
就是现在小鹿妮都在玩都在玩扫雷
你们真的都在玩扫雷
因为小鹿妮现在真的都在玩扫林了
就是重振重振这个复古游戏封场
还真是真的假的真的这么搞笑
就大家都在玩扫脸说明说明这游戏还是好
玩的呀
那就说明这个游戏就是好玩了
努力下大取快递慢的拿
这在玩法上已经遥遥领先了
这这么多年都没有被淘汰的一种玩法
哦感觉还挺顺利哦感觉还挺顺利哦
主要是今天今天是以一个比较正常的智力
状态点开直播
间的
我已经决定
我以后尽量弱智的时时候就尽量少开台了
这个还是以一个尽量以一个比较像人类的
状态去进行一
个扫雷
我还看到有小鹿你忏悔
说再也嘲笑笑了自己开了几把也没赢
发迎专家就是比较难赢
还说好几次都好几次都输在这个什么上了
输在这个二选一的这个位置上
我想说哈小鹿你终于终于懂我了
终于懂我的感觉了
本来就不是那么容易的哈
好
并不是因为我并不是因为我太弱了才这样
而是因为而是因为本来就比较难暖哦
小软糯小鹿哪里看边带
我边私信来了
我不愿意接受事实小伙伴
你不愿意接受现实
那也不如直接干脆说一切都是我的
换一个
唉怎么有个四个好散
哎
这边拍完了
哇哦这里一个这里一个这里一个二二
呃炸死我等一下让我思考一下
让我思考一下吧
越是这种呃容易together
嗯
啊就可是这一圈这这件这么多个他吧的基
多路
哇伊呀他这里今天这么多个
怎么就怎么就踩到了呢
好他他爸爸没事哈没事
这个胜败乃君家常事
如果没有办法从失败中学习经验
没有失败一次之后就不相信自己倒地不起
的
人是没有办法爱自没有办法前进的这是要
让道路不断的
延伸才可以
必须要这个冷静的面对每一次失败啊
这个叫什么来着
宠辱不惊一起的努力一样的
呃
吃饱了晚上吃饭吃饱了世界是残酷的
是啥意思
这个BGM我感觉不是很急
感觉不是很吉利啊
晚上吃的什么吃的米饭和菜
吃的米饭和菜很好吃米饭男的女的
我不会分植物的男的女的呀
好巧你也是是吧是吧
好吃吧米饭和菜很好吃吧
宝宝抱抱宝抱狗狗二三四三二一一二二二
三一二
一对一kimi
你啊一答一天
这些歌我还没再来一不是很好处理
确实确实没事一个地方不好处理
我就换一个地方看一看
哎可能之前没注意的
现在就能注意到了表面
你在你家那酒的秘密台与马工等等着走着
走
你那的打算全都一怒妈也错哦
玩着大是这一二听张三四三二二二二
一一二三三一把你给嗯一二哎
四二一哎哎一四ok三哎
哎四一二三四ok哎还要就我靠
在这里肯定是两颗或者一颗
这个都可以是呃啊这个角落二选一了是吗
可以看先把右边排完
看还剩即可没有
应该是给几八颗八颗点一个看起来不
会大的感觉
看起来不到的概率比较大的位置
这里很关键哦这里很关键
这三个是三分之一的概率是吧
三分之一的概率不敢赌啊
不敢赌啊这里肯定有一颗
这里肯定有一颗的话
剩下的里面是一颗
你选一个角落的朦了一面
不是这个这么小一二三四五六个里面可是
一六分之一的
概率也能给我选中啊
六个鸡腿盖率也能选中啊
Lastonelastone
lastone真的拉丝惯了
这把输了就下播扫雷不好玩吗
扫薇挺确实挺好玩的呀
为什么要诋毁扫雷
为什么要瞧瞧不起玩扫林可少爷就是很好
玩
你下我现在单线程
我现在没有没有力气看弹幕了
现在没有力气看弹幕了哈
这个弹幕自己自己玩一下
还如你自己自己玩一下
呃
待会待会儿我再从幼儿园出来再接你们
我在忙就很重要的事情
一不小心就会炸掉的这是很很重要很危险
的事情
懂吗
是重要的重大肩负重大责任
你这背负着直播间三千人的三千人的神命
啊
稍有不慎我们就一起炸死了啊
哈哈回头看了一眼直播间
看小猪妮的好相亲相爱
很好啊很好啊很欣慰啊
很欣慰啊倍感欣慰
我就感觉世界给你给我发一个诺贝尔和平
奖吧
我这么努力的拆排雷
却没有收任何的报酬
哎呀标错了好挠死了
还是别玩了下播吧下播吧
谢谢谢
不二奶的SD
有一们给点外卖的四幺六四幺六用一下
哎呀谢谢这个不二奶给我打广告
肚子饿了的朋友们可以上美团搜索四幺六
四幺六
我想看看有没有甜甜圈的
谢谢UY的SC还有双眼千年
ok没问题
谢谢呃mrbigj的把中靶子最后一把
谢谢蓝狗的只想粘住加机块加机会
谢谢
撕盖的表情在扫铁的高帮主播把我炸死了
赔局行吗
塞塞个黑小小天狗哥行吗
塞这个这个直播间三千人跟我一起死吧
谢谢有本国王马绩效的钢炮
谢谢杰妮说来来扫完这把还有一把
再扫完这把还有三把下播吧
谢谢努力变强就行
从这个角开局吧
这样猜的次数少很多啊
好
有道理哦
谢谢包包正在是把justone变成
lastone
谢谢u杠m一个hunting的
你甘心吗
不甘心也没用了
谢你有没有LG的lastando
last谢谢扣扣大舌舔的空杯切
谢谢湖蓝混天里的女甘心吗
谢谢暗笑蓝生的这么晚还要看扫了一口试
是不是要点右下角送的四角落c肉可以拿
到优惠券哦
好懂事的小鹿你啊给你一个大红花
谢谢
巴大巴的一个月你甘心吗
路神我偏头痛谢谢
时间领主钻的丑辱不惊闲看庭前花开花落
去柔无意漫随天外云卷云舒已经随心所意
不逾矩了
谢谢蔡平明的路神下播在扫雷就像会会理
里一样
在哦再见会礼里一样在爆炸中结束
那三不觉得这爆炸真结束很浪漫吗
谢谢你九九四阿的忘记打了
谢谢雷鸣LMXSSS这个人答应我不要
国庆节偷偷扫
过专家好吗
我如果我扫过了
我会截图发微微博或者发QQ炫耀
没发的话就是没没有发话
就是没谢谢一个k的大扣一百个
谢谢招财猫先生的人气票一百个
谢谢大梦自己的告白花束
谢谢一名呃u阿k多和他入的
赶快一百个谢谢夏天热粉的告白花束
谢采月唯一的呃告白花束
谢谢谢谢故意成奸的
嗯呃不是谢谢奥特曼帝史的贵春烟
谢谢谢谢佳佳可爱你也的爱心抱枕
谢谢谢谢许和太太的打call
谢谢一百个打call
谢谢谢谢张三发先生的贵春烟
谢接三个
谢谢谢谢招财猫先生的渡口先锋
谢谢两个谢谢被洗衣机的卫生间
谢谢谢谢airstone的五个呃夏漠
归根谢谢谢谢lstone
sir的桑子流童
谢谢大漠子子的流星雨
谢谢谢谢可可take打call
谢谢谢洛天成的贵城间
谢谢谢谢噗噜噜的银晨爵
谢谢谢谢大拇指的阅盒
谢谢许破天的一百个打哭
谢谢七七的跪跪意成奸一二三四个
谢谢谢谢事业鸟的舰长
谢谢阿妹你看上帝啊给我的舰账
谢谢歌坛粉丝团炮灰的舰长
谢谢叶闪闪的舰长
谢谢阔特的一百个大颗
谢谢谢SBB的亲亲密之旅
谢SBB今天完成我们的心运之旅
谢谢谢v的p的舰长谢谢谢谢SBB
今天完成我们的贵晨间
这个谢谢sstone的故已晨天饥饿
谢谢破费了谢astone
sir的渡口咸锋两个
谢谢七七的贵成奸谢谢安龙的贵成间
谢谢安龙的贵成间
谢谢谢谢谢KK打一百个打
谢谢谢一三的给的三个贵成间
谢谢我
谢谢哇谢谢后脚的一些猫子金龙的乐盒
谢谢大木小ck的音乐盒
谢谢小MK的一百个打call
谢谢亲五月miicky的贵城竹风
谢谢miicky的桑子流童故意成间
谢谢谢谢桑谢谢五月miickey
谢谢谢木mik的的桑子头
谢谢谢谢五月mmiky的贵成间
谢谢谢谢谢谢身神
谢谢谢谢七七七七w的贵成间
谢谢小玩物的渡口咸丰
谢谢小玩物的贵晨间陈三
谢谢五月mikey的贵成间
谢谢五mmike的桑子竹
谢谢谢五月mike的贵成奸
谢谢kiaabed的两个渡口
咸丰两个贵意成奸和一个赤身如风
谢谢破了谢谢babad的
谢谢麦m谢谢谢贵成间两个
谢谢谢谢mike的大谢一百个
ccall
谢谢谢谢百木小谢的贵晨间
谢谢ilucky的卫生间
谢谢淮南二月七的渡口先锋四个
谢谢谢谢又红的棉花糖
谢谢谢谢夏天热死了的告白话束
谢谢邪鬼晨间的呃谢谢的未成年
谢谢谢谢
可以在什么时候结婚呢
天天祝语谢谢照片上的灰的舰长
谢谢破费了大家谢谢
好了我要下播了刷下
天天张千下下次再唱吧算了
今天下次让我那个拜拜
谢谢万夫节的未成年
谢谢尤娜夫的这个高棒
谢谢谢拜拜拜拜拜拜
拜拜
下次重唱拜拜晚安
我s米大赛假期快乐孤独是在想感感谢你
你知道可爱